Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 11=
Shen Zhinian?
Shen Zhinian.
Das ist ein wunderschöner Name.
Ye Wuming, was ist los mit dir?
Ye Wuming.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, Vater.
Du hast dir wohl eine Erkältung eingefangen.
Trink etwas Ingwersuppe.
Okay.
Mai Tian.
Hilf mir, alles vorzubereiten.
Morgen bringen wir ihn zur Akademie.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Mai Tian!
Kommen.
(Shen Zhinian.)
(Warum kommt mir dieser Name so bekannt vor?)
(Luoshan-Akademie)
In Ordnung.
Lasst mich einfach hier.
Also,
Wir sind jetzt am Tor der Akademie.
ICH...
Ich kenne den Weg nicht.
Also, der Mann, der hier ein Gedicht geschrieben hat
und rettete seine Frau
Du warst es doch nicht, oder?
Du bringst mich einfach gerne in Verlegenheit.
Mein Fehler.
Lerne fleißig.
Ich gehe.
Was?
Du hast eine Sache vergessen.
Was machst du?
Wir sind an der Akademie.
Jetzt weiß es jeder.
dass du eine Ehefrau hast.
In Ordnung.
Jetzt kann ich mich auf mein Studium konzentrieren.
Gehen.
Ich gehe.
Aufpassen.
Habe es.
Entschuldigen Sie, sind Sie Ye Wuming?
Geht es dir gut?
Aufleuchten.
Entschuldigung.
So eine Verbeugung ist nicht nötig.
Kennst du mich?
Ich bin Su Chun.
Ich habe von deiner Heldentat gehört.
Gedichte verfassen, um die Ehefrau zu retten
und verspotten Sie hier Liu Chen.
Ich war selbst nicht dabei.
Aber
Ich habe gerade erst davon gehört.
Das hat mich wütend gemacht.
Du schmeichelst mir.
Das ist überhaupt kein Kompliment.
Ich habe gehört
Du warst auch
Dorfbewohnern beim Verfassen von Klageschriften helfen.
Sie können Ihr Wissen nutzen
um dem einfachen Volk zu helfen.
Im Gegensatz zu mir.
All die Jahre,
Ich habe nur gelernt und Prüfungen abgelegt.
Ich schäme mich.
Mein Ehrgeiz
ist es, das Gewissen der Welt zu wahren.
und für die Menschen einstehen.
Wuming.
Lass uns drinnen reden.
Kommen.
Hier.
Vorsicht vor den Stufen.
Es ist eine alte Krankheit.
Vor Jahren, als ich ging
für die Prüfungen in die Hauptstadt,
Ich habe einen Premierminister öffentlich angeprangert.
wegen der Ungerechtigkeit des Prüfungssystems.
Sie haben mich rausgeschmissen.
Ich habe mir das Knie gebrochen
und hat mir meinen Titel aberkannt.
Aber das spielt keine Rolle.
Ich fange von vorne an.
Ihre Integrität ist bewundernswert.
Integrität hin oder her,
Ich will einfach nur Gerechtigkeit.
Wenn ich diese Zeit überstehe,
Ich werde den gesamten Gerichtssaal erschüttern.
Gut!
Wenn ich das Glück habe, ebenfalls zu bestehen,
Ich helfe dir beim Abschneiden.
alle Dornen der Ungerechtigkeit
vor diesem Gericht.
Wuming.
Hier entlang.
Bitte.
Mai Tian.
Ich bin zurück.
♪Wie überwindet man die Einsamkeit?♪
♪Wen habe ich enttäuscht♪
♪Räucherstäbchen verbrennen zu Asche♪
♪Kann der Rest des Lebens erlöst werden?♪
♪Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld am Scheitern♪
♪Um meine Gelübde zu bewahren♪
♪Kummer zählen♪
♪Wer hat die letzten Tropfen geteilt?♪
♪Es wird ein reines Land geben♪
♪Wo Karma verbannt wird♪
♪Ich will nicht, dass der Glitzer aufhört♪
♪Erst dann verstehe ich die
in Knochen eingravierte Liebe♪
♪Bis die Haare weiß werden,
kann ich es immer noch nicht begreifen♪
♪Schicksal♪
♪Wo Blumen fallen♪
♪Ein vertrauter Duft
bleibt noch im Herzen haften♪
♪Die Jugend vergeht leise♪
♪Erwarte deinen Blick
seit tausend Jahren♪
♪Ich träume von dem alten Weg, auf dem wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir zu, wie du sanft die Saiten berührst♪
♪Die Zeit verweilt auf diesen Saiten♪
♪Für eine einzelne Kanne Tee♪
Ich, Mai Tian,
betet zu dir.
Möge mein Mann die Prüfungen bestehen.
und die Familie Shen entlasten...
NEIN.
Möge mein Mann
Bleibt gesund und passt auf euch auf.
Unsere.
Die Angelegenheit des Kronprinzen ist geklärt.
Der Premierminister hat mich
für das Amt empfohlen.
Sobald alles geklärt ist,
Ich werde dich finden.
Bruder?
An dieser Stelle,
Wie kannst du das noch leugnen?
Binden Sie das Wunschband so zusammen:
damit es nicht wegfliegt.
Und dein Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Bruder.
Du lebst.
Warum bist du nicht gekommen, um mich zu suchen?
Warum hast du mir nicht gesagt, wer du bist?
Es ist nicht so, dass ich es nicht gewollt hätte.
Die Lage ist noch nicht stabil.
Ich möchte dir keine Umstände bereiten.
Ich habe keine Angst vor Ärger.
Wo warst du all die Jahre?
Geht es Ihnen gut?
Ich arbeite
jetzt unter einem bestimmten Beamten.
Sobald ich in den Gerichtsdienst eintrete,
Ich werde die Wahrheit dann aufdecken.
Das ist gut.
Welcher Beamte?
Der amtierende Premierminister.
Der Premierminister?
Vergiss es.
Manche Dinge
sind besser unbekannt zu lassen.
In Ordnung.
Ich werde dir zuhören.
Komm mit mir nach Hause.
Vater wird überglücklich sein.
Hier müssen sich unsere Wege trennen.
Aber wir haben uns gerade erst wiedergefunden.
Die Angelegenheiten im Dorf Penglai
sind fast vorbei.
Man muss einfach nur gut leben.
mit Ihrem Ehemann.
Erinnern.
Erwähne niemals
Meine Angelegenheiten gegenüber irgendjemandem.
Bruder.
Steckst du in Schwierigkeiten?
Sag mir.
Wir können das gemeinsam bewältigen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Lebe einfach gut
Pass gut auf dich auf,
und schützen Sie sich selbst.
Mai Tian.
Ye Wuming.
Was machst du da, Ye Wuming?
Was stimmt nicht mit dir?
Warum belästigen Sie ständig meine Frau?
Warum lasst ihr uns nicht in Ruhe?
Soll ich etwas unternehmen?
Ye Wuming.
Er ist hier, um sich zu verabschieden.
Es ist nur eine zufällige Begegnung.
Wozu der Aufwand?
Wer ist er?
ICH...
Ich kenne ihn wirklich nicht.
Ich glaube es nicht.
Du hast dein Gedächtnis verloren, richtig?
Was wäre, wenn ich es täte?
Kennst du mich?
Da du es vergessen hast,
Betrachte alles als einen Neuanfang.
Beschützt Mai Tian.
Das geht Sie nichts an.
Verschwinde von hier!
Hört mir zu.
Gehen!
Warum habe ich dir zugehört?
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Gehen!
Pate.
Es ist schon so spät.
Was führt Sie hierher?
Morgen früh,
Der Trauerzug des Kronprinzen
wird von hier aus starten.
Treffen Sie einige Vereinbarungen.
Damit nichts schiefgeht.
Verstanden.
Ich höre zu.
Ich weiß nicht, wie ich das erklären soll.
Es gibt viele Dinge
Das kann ich Ihnen jetzt noch nicht sagen.
Kannst du es mir nicht sagen?
Wir sind Mann und Frau.
Zählt das nicht?
NEIN.
Ich kann es wirklich nicht.
Wie erwartet,
Du kannst immer noch nicht loslassen
dieses Mannes.
ICH...
Was du gerade getan hast
Das war doch nur Zeitspiel, oder?
NEIN.
Ich bin nur ein Werkzeug
um zu helfen, zu räumen
Der Name deines Vaters.
Ye Wuming, was sagst du da?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde tun, was du sagst.
Ye Wuming.
(Ye Wuming.)
(Es tut mir Leid.)
(Über das, womit sich mein Bruder beschäftigt,)
(Das kann ich Ihnen wirklich nicht sagen.)
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪